Repository: AmirulAndalib/Subtitle-Downloader
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/services.nowplayer.po
Languages: zh_hant

source: Unsupport %s subtitle, available languages: %s
zh_hant: 未提供%s的字幕，支援語言：%s

source: %s Season %s
zh_hant: %s 第 %s 季

source: Download: ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 下載： ---------------------------------------------------------------

source: Season %s total: %s episode(s) download season %s last episode ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 第 %s 季 共有：%s 集 下載第 %s 季 最後一集 ---------------------------------------------------------------

source: Total: %s episode(s) download all episodes ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 共有：%s 集 下載全集 ---------------------------------------------------------------

source: Season %s total: %s episode(s) download all episodes ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 第 %s 季 共有：%s 集 下載全集 ---------------------------------------------------------------

source: Season %s total: %s episode(s) update to episode %s download all episodes ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 第 %s 季 共有：%s 集 更新至 第 %s 集 下載全集 ---------------------------------------------------------------

source: Sorry, there's no embedded subtitles in this video!
zh_hant: 無提供可下載的字幕

source: Download: %s ---------------------------------------------------------------
zh_hant: 下載：%s ---------------------------------------------------------------

source: Unable to find content id, Please check the url is valid.
zh_hant: 找不到id，請檢查網址是否正確！

source: Please check your subscription plan, and make sure you are able to watch it online!
zh_hant: 抱歉，請檢查您的訂閱，確保您能夠線上觀看！

source: Please renew the cookies, and make sure user_config.toml's User-Agent is same as %s in the browser!
zh_hant: 請更新Cookies，並確認user_config.toml裡的User-Agent與%s一致
